This is something I don't compromise on.
Isso é algo que eu não vou ceder.
I get the feeling this car will be faster than you think when it's ready.
Sinto que este carro vai ser mais rápido do que você pensa quando estiver pronto.
I don't wanna die! Help!
Eu não quero morrer! Socorro!
MF Ghost
MF Ghost
The Genius Awakens
Curva 11: O Despertar do Gênio
Are you all right, Ogata-san?
Você está bem, Sr. Ogata?
Well, I've got a really good idea of how the Godly Fifteen drive now.
Bem, eu tive uma boa ideia de como é a pilotagem dos Divinos Fifteen...
You've got more than a couple of screws loose, man. How come you never brake?
Tem alguns parafusos faltando na sua cabeça, cara. Como você nunca freia?
Doesn't the car have those sweet new brakes Okuyama-san installed?
O carro não tem esses freios ótimos que o Sr. Okuyama instalou?
I try not to brake at all on a hill climb.
Eu tento não frear em uma curva numa subida.
The car loses speed naturally from corner entry to the apex.
O carro perde velocidade naturalmente da entrada da curva até o ápice...
And with an underpowered car like the 86, it's the best approach in theory.
E com um carro com pouca potência como o 86, é a melhor abordagem, na teoria.
But since you were with me today, and it was just a shakedown,
Mas já que você está comigo com hoje, e era só um shakedown,
I was only giving it about 80%.
eu só dirigi uns 80%.
That was only 80?!
Isso foi só 80%?
I'm gonna be traumatized for a while.
Vou ficar traumatizado por um tempo.
And the contrast between Kanata's relaxed profile behind the wheel
E o contraste entre o perfil relaxado do Kanata atrás do volante
and the intense lateral Gs was nuts.
e a força G intensa nas curvas foi loucura.
Ogata-san, is doing a lap of the Ashinoko course really not allowed?
Sr. Ogata, não posso mesmo dar uma volta no percurso de Ashinoko?
It's literally a bone's throw away.
É que é um bulo daqui.
I think you mean a "stone's" throw away.
Acho que você quer dizer que é um "pulo".
That area's mostly public roads under pretty tight traffic control.
Esta área são de estradas quase completamente públicas, com alto controle de tráfego.
No one's allowed to race on it until official qualifying begins.
Ninguém pode correr até que comecem as qualificatórias oficiais.
So this time, everything's riding on qualifying.
Então, desta vez, tudo depende da qualificatória.
They say that gives the regulars who've run it before a major advantage.
Eles dizem que os que sempre se classificam estão em grande vantagem.
The only part authorized for MFG test drives is this section with the turnpike.
A única parte autorizada para testes da MFG é a seção com a praça de pedágio.
And only for the seven days running up to qualifying.
São só 7 dias até as qualificatórias.
I'm gonna go see how the car functions under stress.
Vou ver como o carro funciona sob estresse.
Please wait here, Ogata-san.
Por favor, me espere aqui, Sr. Ogata.
I'll pick you up after I've done two runs.
Vou pegar você depois de terminar duas voltas.
If you would. I'm not cut out to be your navigator.
Por favor... Eu não sirvo para ficar de copiloto.
I almost passed out a few times.
Quase desmaiei algumas vezes.
That blue Alpine just now looked like it was going after our car.
Aquele Alipne azul... Parecia que estava indo atrás do nosso carro.
I've got a bad feeling about this.
Tô com um mau pressentimento...
I think I may have been rude to Mister Okuyama.
Acho que eu fui um pouco rude com o Sr. Okuyama.
I wasn't expecting the ride to change this much.
Eu não esperava que fosse mudar tanto.
It's like a totally different car.
Nem parece o mesmo carro.
I wonder why. He said he didn't touch the engine,
Por que será? Ele disse que não tocou no motor.
but it definitely feels more powerful.
Mas com certeza parece mais powerful.
And so nimble.
E esse footwork...
Its mechanical grip has improved markedly.
O mechanical grip com certeza melhorou.
And the shock absorbers are practically singing.
E os shock absorbers parecem estar cantando.
It should all come in very handy the next time I'm in a dogfight.
Tudo deve ser útil na próxima dogfight.
These brakes are especially good.
Esses freios são especially good.
They have a rigid touch to them, almost like a true race car.
Eles tem a firmeza necessária, quase como um verdadeiro carro de corrida.
This feel suits my tastes well.
Esse feeling é bem meu estilo.
I feel like I'll really be able to cut loose next time.
Eu sinto como se pudesse sair do controle da próxima vez.
That's some aggressive overtaking, considering this isn't a race.
Essa ultrapassagem agressiva é algo que não se vê nem em uma corrida...
No, wait. Just a moment.
Não, espera. Just a moment.
Fujiwara-sensei always warned me that the most foolish thing you can do
O Prof. Fujiwara me alertou que a coisa mais tola que se pode fazer
is get emotional behind the wheel.
é se emocionar atrás do volante.
I was so excited over the 86's evolution,
Fiquei tão empolgado com a evolução do 86.
I got careless and forgot to check my rear-view mirror.
Eu me descuidei e me esqueci de olhar no retrovisor.
Car number 4....
Carro número 4...
Well, he lives up to his placing from last year. He's quite fast.
Bem, ele faz jus a colocação no ano passado. É rápido.
I never expected to run into you here,
Não esperava encontrar você aqui.
Kanata Rivington.
Kanata Rivington.
Over the three years I spent in France studying motorsports,
Nos três anos que eu passei na França estudando automobilismo,
we competed in the same races time and again.
nós competimos nas mesmas corridas várias vezes.
You might not remember me,
Pode não se lembrar de mim,
but with all the attention you got as the stellar new rookie, you stood out to me.
mas com toda a atenção que ganhou como novato estrela, nunca esqueceria de você.
Funding issues meant I drove hunks of junk in the Euro FE3 series, so I had a bad time.
Problemas de investimentos faziam eu dirigir umas pilhas de lixo na Euro FE3,
But at Lake Ashinoko, let's pick up where we left off at Paul Ricard and Hockenheim.
Mas no Lago Ashinoko, vamos continuar de onde paramos em Paul Ricard e Hockenheim.
I'm glad you're here, Kanata Rivington.
Que bom que você está aqui, Kanata Rivington!
Welcome to MFG.
Seja bem-vindo à MFG.
Delicious. These are fantastic Japanese sweets.
Delícia! Esses Japanese sweets são fantastic!
Brits would be shocked at how cheap and widely available this sort of stuff is.
Ingleses ficariam surpresos como é barato e como dá para comer em qualquer lugar.
You really like to exaggerate.
Você realmente exagera.
MFG has sent out a press release.
A MFG mandou um comunicado de imprensa.
Seems the running order for the Ashinoko GT qualifying has been announced.
Parece que a ordem da qualificatória do Ashinoko GT foi anunciada.
When are we running?
Quando vamos correr?
Start Time
Hora Inicial
Car Number
Número do Carro
Driver
Piloto
Takehara Yuto
Yuto Takehara
Hayami Takeru
Takeru Hayami
Katagiri Kanata
Kanata Katagiri
Kikuchi Yuuki
Yuuki Kikuchi
Yajiri Susumu
Susumu Yajiri
Watase Shinobu
Shinobu Watase
Here we go. I kinda figured, but we're on the sixth day.
Achei! Eu meio que achei... Estamos no sexto dia.
Is the qualifying order dictated by some sort of rule?
Esta ordem para a qualificatória segue alguma regra?
In theory, your spot is decided by your current ranking.
Em teoria, o seu lugar é decidido pelo seu ranking atual.
To try and make it fair, they spread the higher-ranked drivers across the seven days.
Para tentar deixar justo, eles espalham os pilotos com melhores colocações nos sete dias.
The top-ranked driver always runs on the last day.
O piloto melhor colocado sempre corre no último dia.
See? Beckenbauer's down to run on day seven.
Viu? O Beckenbauer vai ser no sétimo dia.
I actually can't read Japanese.
Eu não sei ler japonês...
Second-placed Ishigami goes the day before on day six.
O Ishigami, o segundo lugar, vai no sexto dia.
And Akaba in the Ferrari runs on day five.
E o Akaba na Ferrari vai no dia cinco.
Based on that logic and looping around, your ninth place puts you on day six.
Com base nessa lógica, dando a volta, o nono lugar fica no dia seis.
That's not bad. They say there's an advantage to running later.
Não é ruim. Dizem que é bom correr depois.
You get a ballpark of the times your rivals are setting, so it's easier to set a target.
Você tem uma ideia dos tempos dos adversários e é mais fácil pensar em um objetivo.
For us, that means having an idea what kind of pace to shoot for to get us into the race.
Para nós, isso significa ter uma ideia de que tipo de ritmo buscar para nos colocar na corrida...
I think you're right.
Acho que você está certo.
And with Mister Okuyama's wonderful tweaks to the car,
E com as mudanças maravilhosas que o Sr. Okuyama fez no carro,
I think I'll be able to perform at my best.
acho que vou conseguir minha best performance.
I'm meant to take the 86 into Spiral one more time before qualifying for a final check.
Eu vou levar o 86 na Spiral mais uma vez para uma última revisão.
Is there anything you want me to ask them about?
Quer que eu pergunte algo?
Nothing. She's perfect.
Nada. Está perfect.
I'm gonna order some more sweets. You want anything?
Eu vou pedir mais alguns doces. Você quer?
I'm good with this.
Tudo numa boa.
My next shifts are on days three and four, huh?
Meu próximo turno é nos dias 3 e 4?
Hello from Odawara, Japan.
Hello from Odawara, Japan.
Greetings to all 30 million MFG fans around the world.
Boa tarde a todos os 30 milhões de fãs da MFG no mundo.
The rainy season is approaching, but the skies over Hakone are a dazzling blue.
A temporada de chuvas está se aproximando, mas os céus de Hakone estão bem limpos.
The calender has flipped to June and it's day one of qualifying for the Ashinoko GT.
O calendário virou para junho e é o primeiro dia das qualificatórias do Ashinoko GT.
The course for the second race of the season encircles Lake Ashinoko and is 25.3 km long.
O percurso da segunda corrida da temporada é em volta do lago Ashinoko e tem 25,3 km.
Qualifying is over one lap, while the race is three.
A qualificatória termina em uma volta e a corrida em três.
And here comes the seventh-ranked Oishi Daigo in his Lamborghini Huracán.
E aqui vem o sétimo colocado, Oishi Daigo no seu Lamborghini Huracán.
Running on the first day of qualifying is a real pain.
Correr no primeiro dia da qualificatória é um saco.
I'll have to take extra risks and go on the attack.
Tenho que correr riscos extras e partir para o ataque.
Let's do this, Huracán.
Vamos nessa, Huracán.
Let me hear that V10 roar!
Deixa eu ouvir o ronco desse V10!
MF Ghost
MF Ghost
MF Ghost.
MF Ghost.
What speed! Oishi Daigo is really eating up the road in the 3, the Lamborghini Huracán!
Que velocidade! Oishi Daigo está realmente empolgado no 3, o Lamborghini Huracán!
At Odawara Pikes Peak, he overtook a rival at the East Kazamatsuri intersection,
No Odawara Pikes Peak, ele ultrapassou um rival na intersecção do Leste de Kazamatsuri.
demonstrating the pride of an Italian supercar driver.
Ele demonstra o orgulho de um piloto de um supercarro italiano.
That has only raised expectations for his performance at the Ashinoko GT.
Isso só elevou as expectativas para sua performance no Ashinoko GT.
See you next time, Katagiri-kun.
Até a próxima, Katagiri.
We'll be back soon.
Vamos voltar!
Thank you for coming.
Obrigado por virem.
He's so adorable.
Ele é uma graça!
A real sight for sore eyes.
Um verdadeiro deleite para os olhos.
Katagiri-kun, did you write up this order?
Katagiri, você que escreveu esse pedido?
Yes. I'm sorry, did I make a mistake?
Sim, me desculpe. Eu cometi algum erro?
No, no, it's perfect. But when did you learn how to write Japanese?
Não, não, está perfeito. Mas quando você aprendeu a escrever em japonês?
It was mostly by imitation. I just copied what I saw someone else doing.
Foi por imitação. Eu só copiei o que eu vi alguém escrever.
We're ready to order.
Podemos pedir?
I'll be with you now.
Sim, eu já vou.
His memory is incredible.
A memória dele é incrível!
Order
Pedido
Table
Mesa
People
Pessoas
Purchase
Conta
Item
Item
Quantity
Quantidade
Price
Preço
Iced Coffee
Café Gelado
Orange Juice
Suco de Laranja
Iced Tea
Chá Gelado
Shortcake
Bolo de Morango
And his handwriting's remarkably legible for someone who's just come to Japan.
Além disso, sua letra é bem legível para alguém que recém chegou no Japão.
Plus, he's handsome and considerate.
Além disso, ele é bonito e atencioso.
Since I hired him, I feel like we've been getting a lot more repeat business from women.
Desde que contratei ele, parece que tem muito mais mulheres vindo aqui.
I really couldn't ask for anything more.
Eu realmente não poderia agradecer mais.
Maezono Kazuhiro in the 13 is cruising along.
Maezono Kazuhiro no 13 está voando!
To comply with the rules, he's removed the three electric motors and the KERS,
Para atender às regras, ele removeu os três motores elétricos e o KERS,
resulting in a newly reborn, lighter, mid-engined, rear-wheel drive Honda NSX!
resultando em um Honda NSX renascido, leve, com motor central e tração nas rodas traseiras.
I've been waiting for this moment.
Eu estava esperando por este momento!
After two years, we've finally got to this point.
Depois de dois anos, finalmente cheguei até aqui.
Maezono competed with this car last year as well,
Maezono competiu com este carro também no ano passado.
but issues with his computer resetting meant his performance wasn't as good as he hoped.
Mas problemas com seu computador resetando
In MFG, you can switch up the model of your car,
Na MFG, você pode trocar o modelo do seu carro,
but the manufacturer must be the same as the first race of the season.
mas o fabricante deve ser o mesmo da primeira corrida da temporada.
Case in point, Maezono began the year in a Civic.
Nesse caso, Maezono começou o ano em um Civic.
But now, he's in an NSX,
Mas agora ele está em um NSX,
a high-speed Japanese fighting machine that stands shoulder to shoulder with the GT-R.
um carro japonês de alta velocidade que fica lado a lado com o GT-R.
Let's see what he can do with it!
Vamos ver o que ele pode fazer!
What's going on, Maezono? You've been laughing this whole time.
O que está acontecendo, Maezono? Você estava rindo este tempo todo.
I can here it over the comms. It's creepy, so cut it out.
Eu posso ouvir do comunicador. É desagradável. Para com isso.
I'm trying to hold it in,
Eu estou tentando me aguentar,
but it's just too much to contain.
mas é demais para resistir.
You're going too fast and taking too many risks! Ease up a little!
Você está indo rápido demais e arriscando muito! Se acalme um pouco.
Are you kidding me?
Está brincando?
This car is pushing me on.
O carro está me empurrando.
It's not satisfied and wants me to go harder.
Não está satisfeito e quer ir mais forte...
So just shut up and watch.
Então cale a boca e assista.
Don't try to interrupt me and the NSX in our moment of glory.
Não atrapalhe eu e a NSX no nosso momento de glória.
And Maezono Kazuhiro in the 13, the NSX,
E Kazuhiro Maezono, no 13, o NSX,
beats Oishi Daigo's time in the Lamborghini and sits top of the leaderboard for now.
supera o tempo de Daigo Oishi na Lamborghini e fica no topo da classificação.
But this is still just the first day.
Mas ainda estamos no primeiro dia.
The other warriors of the Godly Fifteen await their chance to take to the course.
Os outros guerreiros dos Divinos Fifteen esperam sua chance de correr.
Attack more, Nozomi!
Ataque mais, Nozomi!
You're slacking!
Você está fraca!
Would you please shut up?
Poderia calar a boca? Poxa!
You get it, right? Running on the second day means you need to be in third at a minimum!
Não entendeu? Correr no segundo dia significa que você precisa no mínimo ficar em terceiro!
Shut up, bro! You're distracting me!
Cale a boca, irmão! Está me distraindo!
You crap driver!
Você é péssima!
Stop wiggling your ass! No one wants to see that!
Para de balançar a bunda! Ninguém quer ver isso!
Shut the hell up, you snot-nosed pain in the ass!
Quieto, seu irmão ranhento!
Yamatani-kun, kick that idiot out of the booth already!
Yamatani, tire esse idiota da cabine de uma vez.
Where do you get off, Nozomi? How can you take that attitude with your brother?
Qual é, Nozomi? Isso é jeito de falar com seu irmão?
It's like this every qualifying session.
É assim em toda qualificatória...
Then act like my brother and gimme advice that's worth a damn!
Então aja mais como meu irmão e me dê conselhos que valham a pena!
They bicker and talk trash,
Eles ficam brigando e se xingando,
Quit being a baby!
Cale a boca!
but Nozomi-chan somehow still ends up with a great time.
mas a Nozomi de alguma forma sempre termina com um bom tempo.
What are you doing, stupid?
O que você está fazendo, idiota?
Oh my god! Just shut up!
Ah, droga! Cale a boca!
Bonjour, Aiba-senpai.
Bonjour, Aiba-senpai.
Fancy running into you here.
É uma honra encontrar você aqui.
"Bonjour" my ass.
"Bonjour" o cacete.
How come you weren't at the opening race?
Como você não apareceu na primeira corrida?
Well, it happened to fall on my girlfriend's birthday, so I was in Shibuya.
Bem, caiu bem no aniversário da minha namorada, então eu fui para Shibuya...
My hands were tied!
Não tinha o que fazer!
Let me introduce you. This is Akimoto. He came on as my mechanic this year.
Vou apresentá-los. Esse é Akimoto, meu mecânico desse ano.
Hey there.
E aí.
It's a pleasure.
Prazer.
This guy's a riot.
Esse cara é interessante.
He only goes out with 17 year olds. He's an irredeemable lolicon.
Ele só sai com garotas de 17 anos. É um lolicon sem salvação.
That isn't quite accurate, Senpai.
Isso não é correto, Senpai.
I don't have a Lolita complex.
Eu não sou um lolicon.
If I had to give it a name, I'd call it a "Seventeen Complex."
Se eu tivesse que nomear, diria que é "Complexo dos 17".
The hell is that?
Que droga é essa?
Grade school was the first time I fell in love. She was the older sister of a friend.
Meu primeiro amor foi no primário. Era a irmã mais velha de um amigo.
The blazer she wore with her uniform made her seem so mature.
O blazer que ela usava com o uniforme fazia ela parecer tão madura...
And I think she was 17.
E eu acho que ela tinha 17.
You "think"? That's vague as hell.
Acha? Que estranho.
I've just never been interested in girls my own age.
Nunca tive interesse em garotas da minha idade.
I got my first girlfriend in my second year of middle school. She was 17. A high schooler.
Arranjei minha primeira namorada no segundo ano do ginasial. Ela tinha 17, uma colegial.
Somewhat understandably, she dumped me after a week.
Óbvio que ela me deu um fora depois de uma semana.
Ever since, only girls who are 17 seem like women to me.
Desde então, só garotas de 17 parecem mulheres para mim.
Even when I was in France, I dated four girls, and they were all 17.
Mesmo quando eu estava na França, eu namorei quatro garotas, todas com 17.
Impressive, huh?
Impressionante, né?
You're an absolute freak, dude.
Você é mesmo um tarado.
One question. When the girl you're seeing now turns 18, what happens?
Uma pergunta: quando a garota que você namora faz 18 anos, o que você faz?
I'll dump her.
Eu termino com ela.
You're hilarious.
Engraçado demais.
His attitude is in stark contrast with his appearance.
Sua atitude é bem diferente da sua aparência.
Wouldn't catch me doing that. I mean, 17 year old schoolgirls?
Seria impossível para mim. Uma colegial de 17 anos?
If I'm gonna get with a woman, she needs to be sexy and mature.
Se eu for namorar, precisa ser uma mulher adulta e sexy.
You clearly underestimate the potential of 17 year olds, Senpai.
Você realmente subestima o potencial de garotas de 17 anos...
They're untouchable.
Elas são as melhores.
Well, I need to be on standby soon, so I should go.
Bem, eu também preciso estar de prontidão, então tô indo.
Right. Don't let Maezono outdo you.
Certo. Não deixe o Maezono ir melhor que você...
He's a weird guy, that Sawatari Koki.
Que cara estranho esse Koki Sawatari...
Yeah. He might be a perv, but his driving skills are ludicrous.
Sim. Ele pode ser um tarado, mas a direção dele não deixa a desejar.
He's especially dangerous on a technical course like Lake Ashinoko.
Ele é especialmente perigoso em percursos técnicos, como o Lago Ashinoko.
In terms of latent potential, he might be the only guy that can compare to Beckenbauer.
Em termos de potencial latente, pode ser o único comparável ao Beckenbauer.
He's that good?
Ele é tão bom assim?
And despite that, he's got a real lack of ambition.
E apesar disso, não tem ambição alguma...
His biggest weakness is he hasn't got the hunger.
Sua fraqueza é que lhe falta vontade.
To him, participating in MFG is a way to earn spending money. He doesn't take it seriously.
Para ele, participar da MFG é um jeito de ganhar dinheiro. Ele não leva a sério.
But if anything were to get him serious, he'd be pretty scary.
Mas se algo o deixa sério, ele fica bem assustador.
And with Kanata making his mark, it feels like more and more young guns are popping up.
E com o Kanata, parece que os rivais jovens estão aparecendo cada vez mais.
But I'm still only 25. I don't wanna be grouped in with the oldies.
Eu só tenho 25. Eu não quero ficar no mesmo grupo dos velhos...
And this time, no matter what, I'm getting that kiss from Number Seven.
E desta vez, não importa o que aconteça, eu vou conseguir um beijo da Número Sete.
Since I sat out the first race, and since I need to keep my darling Sana in luxury,
Como eu não vim na primeira corrida e para manter os luxos da minha Sana,
I'd better put in some real effort.
é melhor eu me esforçar.
And so, Sawatari Koki in the 4 takes off.
E então, Koki Sawatari no 4 começa a correr.
This is a driver with mysterious potential, making him a real treat to watch.
Este é o piloto com um potencial misterioso, uma verdadeira ameaça para se assistir!
He's past the heliport and negotiating Goat corner.
Ele passa o heliporto e vai para a curva do bode.
All looking smooth so far.
Tudo está indo tranquilo.
A 3D wheel alignment tester?
Um teste de alinhamento de rodas 3D?
Well, damn. You've got stuff like this, too?
Incrível! Tem uma coisa dessas também?
I could never dream of affording one for my neighborhood shop.
Eu nunca poderia imaginar pagar por um desses na minha mecânica...
Alignment is your lifeline if you want to get 100% out of your suspension.
Alinhamento é vital se você quer 100% da sua suspensão.
And given the quality of the driver, I intend to put my all into this one.
E pela qualidade do piloto, eu pretendo colocar todo o meu orgulho nisso.
Kanata seemed more excited than usual, too.
O Kanata parece mais empolgado que o normal.
He kept saying everything was perfect.
Ele ficava dizendo que tudo estava perfeito...
Well, I'm honored.
Bem, é uma honra.
Never thought I'd be doing work to support Fujiwara Takumi's student.
Nunca imaginei que trabalharia ajudando o pupilo de Takumi Fujiwara.
Makes me glad to be in this line of work.
O que me deixa feliz de estar nesse trabalho...
What speed!
Que velocidade!
He enters Sector 2 with the fastest time so far!
Ele entra no Setor 2 com a maior velocidade.
An incredible display of speed saw him tear through Sector 1!
Uma incrível exibição de velocidade vendo ele passando pelo Setor 1!
And that was a new record for that stretch!
E foi um novo recorde para o trecho!
What's gotten into Sawatari today?
O que deu no Sawatari hoje?
It was weird enough that he ditched the opener...
Foi estranho que ele não participou da primeira corrida...
I don't know if he's ever looked this sharp in qualifying before.
Eu não sei se ele esteve tão bem numa qualificatória antes...
He transitions from Sector 2 to Sector 3.
Ele passa do Setor 2 para o Setor 3.
He's still on track to set a new course record!
Ele ainda está a caminho de estabelecer um novo recorde!
They always said he had the greatest latent potential of all the MFG drivers.
Sempre dizem que ele tem o maior potencial latente de todos os pilotos da MFG.
Yeah, his motivation's always been his biggest issue.
Sim, sua motivação sempre foi o maior problema...
Has the slumbering genius awakened?
Um gênio adormecido despertou?
What the heck happened with Sawatari Koki?
O que aconteceu com Koki Sawatari?
Are we about to see an unprecedented super lap time?
Estamos prestes a ver um tempo de volta sem precedentes!
If we do, it'll be a huge deal!
Se conseguirmos, vai ser grande!
See what I mean? When he gets serious, he can pull off stuff like this.
Viu o que eu disse? Quando ele fica sério, consegue fazer coisas assim.
He's gonna break the course record.
Ele vai quebrar o recorde do percurso.
This is the only straight on a course that's otherwise devoid of them.
Esta é a única reta da pista que não tem retas...
He's tearing down the Relay Straight at full throttle.
Ele vai rasgando a pista com toda velocidade!
With the finish line in sight, he reaches the last uphill section of the course.
Com a linha de chegada em vista, ele chega na última subida do percurso.
A turbo engine is pushing that lightweight chassis up the slope with real force!
Um motor turbo eleva esse chassi leve até a subida com força de verdade.
What kind of time are we about to see?
Que tipo de tempo ele vai conseguir?
Good grief. There seems to be no end to the surprises this year.
Poxa... Parece que as surpresas deste ano não acabam.
As the organizer, I'm glad.
Como organizador, eu fico feliz.
The more attractions there are, the bigger the show MFG can put on.
Quanto mais atrações, mais empolgante vai ser a MFG.
Hey, Sana? It's me. I did it.
Ei, Sana? Sou eu. Consegui.
I set a new course record.
Eu fiz um novo recorde.
Yeah, I'm still in Hakone.
Sim, ainda estou em Hakone.
I'll be back soon, so why don't we go out in Shibuya?
Eu já volto. Por que não vamos para Shibuya?
I love you, honey.
Te amo, querida.
Next time, Turn 12: Inherited Perception.
Próximo episódio: "Curva 12: Percepção Herdada".